Por favor dios.
Él todavía está vivo...
pero entró en coma porque tiene muerte cerebral.
Alisha...
¡Bienvenido al mundo viviente!
Amor mío... si no eres mía no tendré razón para vivir.
Mi amor... siempre estaré a tu lado.
No puedo vivir un momento sin ti...
Juro que me desmoronaré.
No puedo dejar de pensar en ti mientras respiro...
Pensarás en mí incluso si estoy muerto.
Mi amor... no puedo amar a nadie como yo te amo a ti.
Mi amor... siempre estaré a tu lado.
Amor mío... si no eres mía no tendré razón para vivir.
Eres mi mundo...
Mi razón para estar viva...
Mi amor por ti nunca podrá terminar.
Eres mi destino...
Eres el viaje...
Eres tú el que habita en mí.
Eres mi mundo...
Mi razón para estar viva...
Mi amor por ti nunca podrá terminar.
Eres mi destino...
Eres el viaje...
Eres tú el que habita en mí.
Voy a cruzar nadando...
Nadaré a través del mar del amor...
Que esta noche venga otra vez...
Así que para ti puedo cantar...
Quédate siempre a su lado.
Eso es todo lo que deseo.
¡Feliz cumpleaños!
¡Es un funeral, no un cumpleaños, idiota!
Supongo que el anciano dejó una fortuna.
¡Muestra algo de respeto!
Respeto--
El anciano está muerto y se ha ido...
Vivió y murió por sí mismo.
Él no era un joven cualquiera...
¡Oye, idiota!
¿Has perdido la cabeza?
No es mi mente...
Mi corazón...
Acércate a la noche como si estuvieras en una misión.
Capa al viento, sin miedo, sin permiso
¿Recibí ese golpe? Hombre, aún me levanto.
Hablo así, pero vivo con precisión.
Máscara en la cara como un fantasma en la niebla.
Un puñetazo limpio y ahora tu tripulación no existe.
Rompió tu plan con un movimiento de muñeca
¿Quién hizo ese pequeño punk que te perdiste?
Mírame volar como un fallo en el código.
Traje completamente negro, ese es un modo héroe.
Mira fijamente por mucho tiempo y podrías desplomarte
Corazón demasiado puro pero mi alma demasiado fría
No hago flexiones, pero sí lanzo manos.
No tengo compañero, no necesito banda
No necesitas suerte, solo un plan de juego ingenioso
Chasquean tan fuerte que olvidan dónde están parados
¡Ronny, para!
Así es, señor.
¡Él no socializa ni se abre!
Deberías ver lo sucia que está su casa.
Aunque vivo en el piso de arriba de él,
¡Pero él no quiere estar cerca de mí!
¡Ropa sucia! ¡Platos sucios!
¡Sin lavar durante semanas! ¡Qué asco!
¿Por qué lo haces?
Honestamente, algunas personas te hacen preguntarte por qué murieron.
Luego hay otros
Te preguntas por qué todavía siguen ahí.
¿Qué pasó?
Estaba peleando con diez personas yo solo,
Mientras disfrutaba de la vista.
Hermanos como tú no pertenecen a este mundo.
Pertenecen a la ropa interior.
¿Dónde? ¿En ropa interior?
¿Debería haber estado en ropa interior? ¿Qué está diciendo?
Está bien, cálmate. Está bien.
¿Qué puedo decir, señor?
¿Sabes qué pasó anoche?
Echa un vistazo. Mira...
Generalmente se necesitan dos para luchar...
Pero tú estás lanzando golpes completamente solo.
Entonces, ¿exactamente contra quién estás peleando?
El accidente y la experiencia cercana a la muerte
Ha afectado gravemente tu cerebro.
¡Lo que crees que es real, en realidad son alucinaciones!
Un producto de tu imaginación.
¿Qué pasa con estos moretones que me hice durante la pelea?
¿Es esto también mi imaginación?
Ronny... hasta yo quiero que todo esto sea un sueño.
Sólo espero que todo vuelva a la normalidad.
y nunca nada sale mal contigo.
Eso es todo.
Si todo esto es un sueño,
Entonces soy feliz viviendo en mi alucinación.
Ay dios mío.
La condición de Ronny...
Sus reacciones...
su alucinación, ansiedad...
Es como si su mente le estuviera jugando una mala pasada.
Algún tipo de trauma o tragedia...
Quizás una lesión de su infancia,
o algo que sacudió su corazón.
Quizás alguien más en su vida...
¿Aparte de ti?
Quiero decir que es joven y guapo.
Quizás una chica o una relación...
Señor, sigue mencionando a una chica después de su accidente.
Alguien llamada Alisha.
Pero no hay ningún registro de esta Alisha.
Sin tarjeta PAN, tarjeta Aadhar, tarjeta de racionamiento o pasaporte...
Nada.
Si esta Alisha existiera,
La habría conocido al menos una vez.
Amor mío... si no eres mía no tendré razón para vivir.
Señor, creo que esta Alisha sólo existe en su mente.
Alisha no existe en la realidad.
Amor mío... si no eres mía no tendré razón para vivir.
Mi amor... siempre estaré a tu lado.
No puedo vivir un momento sin ti...
Juro que me desmoronaré.
No puedo dejar de pensar en ti mientras respiro...
Pensarás en mí incluso si estoy muerto.
Mi amor... no puedo amar a nadie como yo te amo a ti.
Mi amor... siempre estaré a tu lado.
Amor mío... si no eres mía no tendré razón para vivir.
Eres mi mundo...
Mi razón para estar viva...
Mi amor por ti nunca podrá terminar.
Eres mi destino...
Eres el viaje...
Eres tú el que habita en mí.
Eres mi mundo...
Mi razón para estar viva...
Mi amor por ti nunca podrá terminar.
Eres mi destino...
Eres el viaje...
Eres tú el que habita en mí.
Voy a cruzar nadando...
Nadaré a través del mar del amor...
Yo soy olivia.
¿Eres Ronny?
¡Actitud, eh!
Tu hermano me ha enviado para hacerte feliz.
Él siempre me envía trabajos y chicas.
¿Es mi hermano o una mierda?
Tienes dos horas.
Lo que tú quieras...
¡Pero no besar!
¿Lo que sea?
Lo que sea...
No... esto no. Nunca he hecho esto.
Dios Mio (Oh, God)!
Esto es nuevo incluso para mí.
¿Qué me haces hacer, idiota?
¡Ay dios mío!
Hijo de p*** ¿qué es esto? Dios mío, por favor.
Dios Mio (Oh, God)!
¿Por qué me haces hacer esto?
Mi hermano dijo que mi casa está sucia y que los platos no están lavados.
Usted dijo--
dos horas...¡lo que sea!
¡Ya me harté!
¡La vida se fue por el desagüe!
¡Miles de millones de percebes azules y ampollados! ¡Mi juventud se ha ido al diablo!
Ni siquiera a ellos les gusta lo que tienen...
¡El audio no coincide con el vídeo!
¿Por qué darle mala fama a los latinos cuando eres de la India?
¿Prefieres que le dé mala fama a la India?
¿Pequeño o grande?
¿Cómo te llamas?
Olivia.
El que aparece en tu certificado de nacimiento.
Pratistha.
Significado Honor.
Pero este nombre no conviene a nuestra profesión.
Quitarse la ropa no daña el honor...
Tampoco mantenerlos puestos garantiza que permanezcan intactos.
Está en tu mente.
¡Brillante!
¡Qué declaración tan emotiva!
Estas fueron sus palabras.
La única persona de la que hablamos a sus espaldas
son los que nos gustan
¿Quién es ella?
¿Novia?
¡Dime!
La vida parecía comenzar con ella...
y terminar con ella.
Eso es increíble.
Preséntamela algún día.
¡Ella ya no existe!
Lo siento.
Todavía nos queda una hora.
Cuéntame más sobre ella.
No puedo dejar de cantar tu nombre...
de la noche al día...
Eres tú quien ilumina mi vida.
Estoy tan cerca de ti...
Soy tu buena fortuna...
Tú eres el único
que moldea mi destino
Ya sea el anochecer o el amanecer.
Siempre estás en mi mente.
No importa lo que haga.
o donde voy--
Tu recuerdo cruzó mi mente.
Mi corazón encontró alivio.
Seguiré amándote...hasta mi último aliento.
Estas distancias dicen...
Algún día te haré mía.
Esta obsesión...esta locura...
Me ha colocado.
Ya sea el anochecer o el amanecer.
Siempre estás en mi mente.
No importa lo que haga...
o donde voy--
Tu recuerdo cruzó mi mente.
Mi corazón encontró alivio.
El amor... es como un mar de fuego.
Pero cruzaré nadando y no me ahogaré.
Sí, soy ingenua por enamorarme...
Sí, soy culpable de amarte.
El amor... es como un mar de fuego.
Pero cruzaré nadando y no me ahogaré.
Sí, soy ingenua por enamorarme...
Sí, soy culpable de amarte.
Tu amor...es mi vida!
Jeetu...
¿Dónde escondiste las fotos?
¡Jeetu!
¿Dónde está mi álbum de Alisha?
Jeetu, contesta el teléfono.
¡Coge el teléfono, Jeetu!
Jeetu...
¿Puedo compartir algo contigo?
Pienso en ti como mi hijo.
Pero realmente odio que tengas que
ponte con la locura de tu hermano lunático.
Está loco, hijo.
Llévenlo a un hospital psiquiátrico.
Él no está loco, tía.
Él sólo está un poco nervioso...
Si esto es lo que hace cuando está un poco nervioso...
¿Qué estás haciendo?
¿Crees que puedes hacerme olvidar a Alisha de esta manera?
- ¿Qué estás diciendo? - Déjalo.
Dije que lo dejaras.
Tía, un minuto. Por favor.
- Ven conmigo. - Para, para...
- Ronny, ¿qué estás haciendo? - ¡No te dejaré ir!
¡No te dejaré ir!
No intentes intimidarme.
No me das miedo
¡No me mires así!
No lo sabes
—Lo haré... —¿Qué haces? ¿Lo matarás?
Ronny, déjala ir.
¡Dios mío!
Él viene tras de mí.
¡Déjalo, alguien saldrá lastimado!
Voy a morir de todas formas.
Ronny, por favor. Ronny...
Ronny, por favor déjalo. Ronny.
¡Tía, entra!
Venga conmigo.
¡Él es tu hermano!
No le pegas a tu propio hermano, tonto.
Vuelve adentro, tía.
Ronny, ¿qué estás haciendo?
Venga conmigo.
Pero ¿qué pasó, Ronny?
¿Crees que tengo miedo?
Nos vemos pronto...
El video de Alisha estaba allí.
¿A dónde fue?
¿Qué estás diciendo? ¿Qué video?
Ronny, escucha...
Escúchame.
Por favor, Ronny.
¿Cómo fue que terminaste en la foto en lugar de Alisha?
Ronny, esta foto siempre ha sido nuestra...
¡Estás mintiendo!
¡Nunca podrás reemplazar a Alisha!
Quiero la verdad...
Lo llamaste alucinación, no dije nada.
Me enviaste una chica...
¡Otra vez no dije nada!
Ronny, creo que estás alucinando otra vez.
Alucinación...
Ronny, no.
- Ronny, para. - Tú estás detrás de todo esto.
Ronny, por favor, para. No, Ronny.
¿Dónde están las fotos de mi Alisha?
¿Qué haces, Ronny? ¡Para ya!
Ronny, por favor.
¡Ronny, tranquilízate!
Para, Ronny. Por mi bien.
Ronny...
Simplemente cálmate.
Eres la única familia que tengo.
No puedo verte así, hermano mío.
Por favor...
Por favor.
Por favor. Cálmate.
Ronny... Tranquilo.
Tranquilo, hermano.
Eres mi vida. Por favor.
Es solo un producto de tu imaginación.
Pero todo estará bien.
Todo estará bien.
-Llamaste a la policía.- ¡No!
Ronny, no.
¿Qué quieres decir con "espera"? Vi sangre en sus ojos.
Ahí está.
Dios mío, ¡sálvame!
-Ese lunático tiene un martillo. -¡Tira el martillo!
- Ronny... - ¡Señor!
Por favor, baje el arma, señor. Por favor.
-Tira el martillo. -Es mi hermano.
¡Tíralo al suelo!
Es un asunto de familia, señor.
Ronny... baja el martillo.
- ¡Jeetu, los traje! - ¿Te has vuelto loca, tía?
¿Por qué llamaste a la policía?
Te dispararé. Tíralo al suelo.
Ronny...por favor...
Tira el martillo, hermano.
¡Son policías, dispararán!
Tíralo al suelo.
¡Tíralo al suelo!
Señor, lo siento. Lo siento.
Le pido disculpas, señor.
Me disculpo. Por favor perdónalo.
Ronny, detente.
Señor, por favor. Ronny.
¿Qué estás haciendo?
Ronny, para ya.
Ronny, déjalos ir. ¡Ronny, no!
Atacó al ACP...
Esta es mi introducción,
¿Por qué te toca a ti lanzar el puñetazo?
Golpéame. Vamos.
Pégame.
Él lo golpeará.
Lo sé.
Él me golpeó.
Tus huellas dactilares ahora están impresas en mi frente.
Ahora mira mis dedos mágicos.
Señor, ¿puede dejar de golpear la mesa, por favor?
¿Por qué?
- ¿Es irritante? - No...
He tenido este hábito... Desde la infancia.
Siempre estoy haciendo tapping sobre algo.
Claro que lo haces de maravilla. Como un profesional.
- ¿Te gusta? - Sí.
Empecemos a hablar.
¿Cuál es el problema aquí?
- ¿Es una propiedad? - No, señor.
lindo
A esta edad, las hormonas se descontrolan
Cada uno tirando en dirección diferente.
¿Todo esto por una chica?
No hay ninguna chica, señor...
Bajo... mantenlo abajo...
Volumen bajo...
- ¿No estoy siendo educado? - Sí, señor.
Habla como yo.
- No hay ninguna chica... - ¡Oye!
Con tu propia voz... baja...
¿Mi voz suena baja? ¿Entendido?
Hablando en voz baja, no hay ninguna chica, señor...
Hay una chica.
¿De qué otra manera se podría explicar su cadáver?
Señor...
Está bien, todo está bien.
Esperar...
¿Que cuerpo?
¿Y el cuerpo de quién?
lindo
Dijo un cuerpo.
Pero aquí todos son cadáveres.
Sí, señor.
Ella es mi Alisha.
¿Su?
¡Guau!
¿Novia?
Lindo.
Ven, hijo. Echa un vistazo.
¿Novia mayor?
¿Cómo es esto posible?
¿Quién es Margaret?
Esta es la tumba de Alisha.
¿Es esto una tumba o una parcela que fue intercambiada?
Créeme... es la tumba de Alisha.
Ver.
Yo escribí esto.
- ¡Para Alisha! - Está bien.
Escribiste esto en la tumba de Alisha.
¿Cómo llegó a la tumba de Margaret?
- ¡Debe ser uno de sus planes! - ¿El mío?
- Nunca he estado aquí en mi vida. - ¡Basta! Relájate.
Kute... no hay niña, no hay cuerpo, no hay tumba.
Pellizcame. ¿Acaso estoy aquí?
Créame, señor.
¿Por qué alguien mentiría sobre una persona muerta?
Entonces dinos la verdad...
- ¿Ustedes dos, hermanos, están tratando de...? - ¡Señor!
¿Estafar a la policía?
Señor, no.
- No tiene nada mejor que hacer. - Espere, señor.
Oye, Ronny. ¿Qué pasó?
- Por favor, venga conmigo. - ¿Está la policía contigo?
Sí. Sólo ven conmigo.
¿Quién es ella?
Venir.
Tía, diles que vengo aquí todos los días.
Sí. Lo hace.
Ya ves, tía.
Él dice que esta tumba pertenece a su Alisha.
Pero pertenece a esta anciana, Margaret.
Lo veo venir aquí todos los días durante los últimos meses.
- Él se sienta frente a esta tumba. - ¡Oh!
Pensé...
Era la tumba de su madre.
¡Margarita!
¡Oh!
- Oye... - Estás mintiendo.
- ¿Cómo puedes mentir? - Déjala. Déjala ir.
¿Cómo puedes mentir?
Ronny, déjala. ¿Qué haces?
- Déjala. - ¡Déjame!
Son todos unos mentirosos.
¿Por qué mentiría?
¿Dónde está Alisha?
Alisha...
-Ronny.-¡Alisha!
Ronny.
Te dije que alucina.
Está buscando a una chica que no existe.
Déjalo mirar.
O bien encontrará a la chica,
o la verdad!
No sé por qué... Pero te ves hermosa para mí.
¡Mi nuevo teléfono!
Oh no... Ni siquiera he pagado la primera cuota todavía.
Y lo rompiste.
Escucha, lo siento mucho.
Sucede en el trabajo. Daños colaterales.
El teléfono es mi salvavidas.
Es una cuestión de vida o muerte.
¿Cómo sobreviviré sin mi teléfono?
Deja de llorar por tu teléfono.
Un drogadicto se estaba escapando y tú estabas ocupado haciendo carretes.
La Generación Z hoy en día es como zombies.
Si te mantienes alejado de las redes sociales por un día...
A nadie le importará excepto a ti.
Pero le importará a la sociedad.
¡Si no cumples con tu responsabilidad social!
¡Ey!
¿Pueden ustedes dos detener esta conexión amorosa entre ustedes?
Me estoy electrocutando.
Vamos.
¿Durante cuánto tiempo podrás escapar de las fuerzas defensivas?
Y una cosa más...
Los hombres uniformados nunca permiten que los civiles sufran pérdidas.
¿Entender?
Siempre piensan en su seguridad.
Recibirás tu salvavidas de nuevo cuando reciba mi próximo salario.
Hasta entonces, puedes quedarte con mi teléfono.
Desactivaré mi E-sim.
¿Cómo vas a devolverlo?
Cuando estos ojos puedan localizar al enemigo...
Estoy seguro de que encontrar un teléfono será fácil.
Alisha, tu teléfono se ha ido.
¿Y tu hermana?
¡Oh, no!
Mi hermana me va a matar.
¡Alisha!
Acabo de comprarte un teléfono nuevo.
¿Qué te pasa?
He estado intentando llamarte.
¿Por qué está apagado tu teléfono?
Esta roto
Él lo rompió.
¿Quién lo hizo?
Sé que eras tú.
Eres muy travieso
¿Lo rompiste?
Hermana, por favor.
Me mostró todas sus facetas en menos de quince minutos...
Ira. Valentía. Actitud.
Y sus declaraciones cayeron como un bombardeo.
Es un oficial de las Fuerzas Navales de Defensa.
Alisha, los hombres son el mayor dolor en la vida de una mujer.
Los hombres guardan a una mujer en su corazón,
otro en su mente
y uno en su casa.
Y mantienen a gente como tú en el engaño.
Nuestras casas de acogida siempre están llenas gracias a hombres como ellos.
Sabes que no sabes. Lo entiendes...
No quiero saber nada
Sólo quiero recuperar mi teléfono.
Vamos. Come. ¿Qué estás escuchando?
Tú también.
Por cierto, hermana.
¿Cuándo reciben su salario estos oficiales?
¡No sé!
Pero sé que no recibirás tu salario,
Porque mira la hora.
Aún no te has ido.
-Deja de pensar en él. -Me voy.
No sabes nada de él.
Me voy. Adiós.
Bebe tu leche, hijo.
No has estado bebiendo tu leche durante dos días.
- Saludos. - Saludos.
Jefe...
¿Quién es el tipo que ha perdido la voluntad de vivir?
Ese es el tipo, jefe.
No me sigas
Jefe. Él es el indicado.
Salud.
Delante del jefe, no beber.
Ya veo...otro más.
Éste también lo abrirá.
Y lo agarraré.
Yo también.
Jefe...
Espera. Hola...
No me confundas con un coleccionista de chatarra que colecciona botellas.
¿No te da vergüenza...?
Llamar a una bazuca para matar un mosquito.
Él no es un mosquito.
¿Tiene usted presión arterial?
O tomar cualquier otra pastilla.
Termina tu cerveza rápidamente.
Una vez que Pali comienza a golpear,
No hay pausas para beber...
Sólo huesos rotos.
Sí.
Hermano, escucha, estuve de servicio el otro día.
Hoy es mi día libre, así que...
No estoy de humor para pelear.
Pero lo soy.
Porque cuando alguien se ponía de humor,
Vine a este mundo.
Por eso siempre estoy de humor.
Bueno, mira. Vengo aquí todos los días.
y no quiero destrozar este lugar, así que...
Vamos a salir afuera.
Me recordó mis días de infancia.
Cuando era niño, yo ponía excusas similares.
Cuando supe que me iban a dar una paliza.
Mi hijo.
Te entiendo, hermano.
Salga.
Saquenlo. Salgan.
Vamos.
Apresúrate.
Me estabas dando esa actitud.
Mira...esa es mi pandilla.
¡Chicos, al ataque!
¡Seguir!
¡Tranquilo! Solo me rompí el codo derecho.
Estará bien en tres semanas. Está bien.
Pero su esfuerzo fue en vano.
Él es zurdo.
- ¿Lo es? - Sí.
Lo siento.
Vamos.
¡Oh, no!
Es sólo una rodilla rota.
En dos semanas...estará bien.
Deberías estar contento de no tener que hacerlo.
Ya no te arrodilles más.
Seguir.
Golpéelo.
¿Viniste a pelear con él o a asustarme?
Piérdase.
Estúpido...
Golpéelo.
Aún no ha terminado.
Hiciste lo que tenías que hacer.
Ahora es mi turno.
Si tienes...
cualquier respeto por las personas mayores,
Entonces por favor no me golpees delante de mis hijos.
Dame tu dirección. Iré allí.
Pero dijiste que no necesitas una bazuca...
¡No, no, dije que no necesitamos un abuelo!
¿Lo es?
Mira, tengo que romper algo.
Ya lo sé. Dime qué puedo romper.
¿Tienes que romper algo?
Necesito esto y esto.
Y esto...
Lo sé... Puedes romperme la nariz.
Puedo respirar incluso por la boca.
-Tienes razón en eso.-Gracias.
-Señor.-Sí.
Nunca he visto a alguien golpear a un tipo.
y luego llevarlo al hospital.
¿Puedes golpearlo un poco más?
De lo contrario... los del hospital no lo acogerán.
¿Es la universidad de tu papá la que me admite?
Señor...
Señor... los he admitido a todos.
- Gracias. - Está bien.
Otra vez al teléfono.
Esta Generación Z nunca aprenderá.
Dra. Alisha. La están llamando.
Llama al médico.
- Ya viene. Ya viene. - ¿Por qué camina a cámara lenta?
Dra. Alisha.
¿Vienes aquí para atender a los pacientes?
¿o atender tu teléfono?
Esperar.
Hay otros pacientes como tú que me necesitan.
Sin este teléfono no puedo llegar a ellos a tiempo.
Por eso este teléfono es mi salvavidas.
Otra vez con el teléfono.
Enterrado en tu teléfono todo el día con la cabeza gacha.
¿Usted? ¿Doctor?
Esto no se alquila.
También tengo un título universitario.
Lo siento.
No debería haberte llamado Generación Z.
Tengo tendencia a ponerme un poco serio cuando estoy de servicio.
Y tenemos que estar tranquilos,
o el paciente se pone serio.
¿Paciente grave?
- ¿Es demasiado grave mi condición? - No...
Estás sangrando.
¿Sangrado? Ese granuja me golpeó muy fuerte.
¿Cuando me lastimé?
Puede ser peligroso
¿Peligroso? ¡Dios mío! Estoy perdido.
Estoy bien.
¿Hay alguien contigo?
¿Familia?
Quedé huérfano incluso antes de nacer.
¿Por qué no me das la mala noticia de una vez por todas?
Mantente acostado.
Por favor, ven conmigo.
No me voy a ninguna parte.
- Haz lo que quieras aquí. - Para. Está bien.
Empezarás a sangrar por la otra nariz.
Deja de gritar.
Por cierto, lo siento por tu teléfono.
Lo estoy arreglando. Lo devolveré en cuanto lo reciba.
Está bien.
Ahora, déjame ver esto, por favor.
Cinco mm.
Cualquier distancia más larga podría haber dañado las arterias.
Tienes una laceración en el cuello.
No te preocupes.
Mantenga el momento de su cuello limitado.
Y te mantendremos durante la noche en el hospital.
Sólo para asegurarme de que estás estable...
Y hacer algunas pruebas.
¿Estarás bien?
¿Está seguro?
Incluso los médicos llevan uniforme.
Por favor, simplemente haz lo que te hemos dicho.
Regresaré enseguida.
Escuche, señor.
¿Vendrá la Dra. Alisha?
Ella lo hará
Si hay una emergencia.
¿Por qué no lo dijiste antes?
- ¿Qué? - ¡Emergencia!
¡Doctor!
¡Emergencia!
Si derramar sangre es lo tuyo,
Deberías donar algo.
Puede salvar la vida de alguien.
Los hombres uniformados son muy responsables.
Pero tú...
Golpear a la gente en las calles.
Cuando vemos que se cometen injusticias,
¿No nos importa si estamos en la calle o en la frontera?
Y de todos modos... hay algo en mí
que me protege de todo peligro.
Como mi voz interior,
sexto sentido, o...
¡Intuición!
¿Lo es?
¿Qué pasó con tu intuición cuando te lastimaste?
Sí ayudó.
Los chicos a los que golpeé los llevé al hospital.
En el hospital te vi.
Viste mi corte y mi intuición me salvó.
Aquellos que te golpean rara vez regresan para ayudar.
¡Guau!
¿Tu intuición también te dijo que te iban a inyectar?
¿Y verás estrellas después de eso?
Escucha... estás loco.
No es mi mente, es mi corazón.
Hola.
Ronny aquí.
¿Qué pasó?
¿Se te volvió a caer la venda?
Hablé con el chico que arregla tu teléfono.
Lo recibirás mañana.
Oh... entonces el chico que arregló mi teléfono dijo esto:
¿Y no tu intuición?
Es mi intuición, no Internet.
Suficiente.
La hermana Catalina dice que no existe tal cosa como la intuición.
Tu hermana Catherine está equivocada.
¿Lo es?
Así que conecta con tu intuición.
y dime dónde estoy ahora mismo.
Bueno, si no me equivoco...
Balcón.
¿Cómo?
Y no coquetees conmigo,
Porque alguien detrás de ti está escuchando.
Alisha ¿con quién estás hablando?
Oh, mierda!
Ven a verme mañana a las 4 en punto.
en el café frente a la iglesia...
Y trae mi teléfono, ¿de acuerdo?
Adiós.
¿Qué fue eso?
Siempre que una chica joven habla con un chico joven,
Definitivamente alguien está escuchando a escondidas.
Tal como eras tú.
Brillante, hombre.
Te han dado el alta.
Ve... ve a ver a tu médico.
Gracias.
Oh... Gracias.
Por cierto, ¿cómo está la situación con tu intuición?
¿Cómo puedes tener razón siempre?
Alisha, no puedo mentirte.
Mi intuición--
¿Crees que puedes salirte con la tuya haciendo trampa?
¿Todos ganarán contra nosotros? ¿eh?
¡Toma eso, bribón!
¡Ronny!
¡Vamos chicos!
Dales una paliza.
Oye, imbécil
¿Quieres ser un salvador?
Ahora sálvate, imbécil.
¡Te volaré la cabeza aquí y ahora mismo!
Alisha, no te acerques.
¡Está drogado, disparará!
Alisha.
¿Estás bien?
Eres mi primer deseo y mi último...
Estoy enamorado de ti...
Tu amor es importante para mí.
Sin ti estaría muerta...
Eres mi razón de vivir.
No puedo vivir un momento sin ti.
No puedo vivir un momento sin ti...
Ningún alma ha presenciado lo que sostengo.
La deidad venerada por todos reside dentro de ti.
Mi corazón se ahoga...
Encontró su orilla en tu mirada.
No puedo vivir un momento sin ti.
Eres mi razón de estar viva...
Dime honestamente.
¿Por qué te apuntaron con el arma el otro día?
No lo sé.
Sexto sentido. Intuición.
Sabía que me salvarías.
Yo creo en ti.
- Pero... - ¡Shh!
Dios lo sabe todo.
En tu camino pongo mi corazón,
Con cada latido, canto tu nombre.
Subo los escalones del amor tan alto,
Aprendiendo sus trucos a medida que pasa el tiempo.
Nos miramos a los ojos,
Tus tobillos tintinean cuando pasas.
Si prometo, seré fiel.
Nuestro amor está más allá de este mundo, cariño.
Cómo Cómo
No puedo vivir un momento sin ti.
Desde que tomaste mi mano, mis líneas del destino comenzaron a cambiar.
Tus palabras valen más que el mundo entero.
Mi amor, eres mi...
Amor mío, eres mi estrella brillante.
No puedo vivir sin ti.
Eres mi razón de estar viva...
No puedo vivir un momento sin ti.
Tu corazón me pertenece sólo a mí...
Tu... corazón... me pertenece... ¡sólo a mí!
En tu camino pongo mi corazón,
Con cada latido, canto tu nombre.
Subo los escalones del amor tan alto,
Aprendiendo sus trucos a medida que pasa el tiempo.
Nos miramos a los ojos,
Tus tobillos tintinean cuando pasas.
Si prometo, seré fiel.
Nuestro amor está más allá de este mundo, cariño.
Cómo Cómo
Oh amado, tú eres mi único apoyo,
Oh amado...
No puedo vivir un momento sin ti.
Hola, Ronny.
¿Está Jeetu aquí?
Alisha.
¿Novia? ¿Dónde?
Justo ahí.
¿Dónde está ella?
¿Dónde está la chica?
Dijiste que ella está muerta.
¿Cómo?
¿La mataste?
Accidente.
¿Qué accidente?
Accidente de coche.
Si hubo un accidente...muerte...
Entonces...
¡Ambulancia!
El conductor de la ambulancia debió haberla visto.
Entonces... ¿eres el chico?
¿Quién lo llevó al hospital después del accidente?
Sí, señor. Lo hice.
Ahora dime,
¿Estaba solo o con alguien?
Señor, estaba solo.
Definitivamente estaba solo.
¿Alisha vivía aquí?
Parece una mansión embrujada.
Ese Ronny está mintiendo.
Tu hermano podría estar mintiendo,
...y hasta el conductor de la ambulancia...
pero solo una cosa nunca mentirá...
¡Cámara!
Esta cabina de peaje estaba cerca del lugar del accidente.
¿Encontraremos a tu Alisha aquí?
Alto. Ese es mi auto, señor.
Zoom.
No hay ninguna chica en el coche.
Está bien, joven enojado, ya he tenido suficiente.
Ahora dime honestamente de qué se trata todo esto.
No me detendré hasta encontrar la verdad.
Aunque tenga que dar mi vida...
O toma uno
¿Crees que estoy aquí para...?
No me hice policía sólo para tomar té.
Está bien... quiero saber la verdad.
Antes de terminar mi té.
Comienza la cuenta regresiva.
Mira, piensa en esto con la mente tranquila.
Ronny.
Señor...
Kute, ¿la cuenta regresiva era para decir la verdad o para huir?
Por decir la verdad.
- Entonces ¿por qué huyó? - No lo sé, señor.
- ¡Atrapalo! - Sí, señor.
¡Vamos!
¡Catherine! ¡Catherine! ¡Qué bueno que te encontré!
- ¿Quién eres tú? - ¡Catherine!
¿Cómo te atreves a tocarme?
Soy yo, Ronny, amigo de Alisha.
¿Estás loco?
¿Quién es Alisha? ¿Quién es Ronny?
¿Qué estás diciendo?
Soy Ronny, Catherine. ¿No me reconoces?
¿Quién eres? ¿Estás loco?
Déjame.
¡Ayuda! Está loco.
No sé quién es él.
¿Por qué mientes?
- Ronny.- ¡Ayuda!
Ronny... déjala.
¿Qué estás haciendo?
Ella es la hermana de Alisha, Catherine.
Catherine, ¿quién?
Yo soy Priyanka.
Señor, ella vino aquí para los ritos finales de su padre.
¡Tranquilo!
Él está mintiendo. Ella es Catherine.
No señor. Ella es Priyanka.
Espera un minuto.
¿La conoces?
La conozco desde su infancia.
Ella es Priyanka Shetty.
Escucha, si Alisha es cristiana,
¿Cómo puede su hermana ser hindú?
¿Este sacerdote también miente ahora?
- Sí, todos están mintiendo. - ¡Ronny, para ya!
Señora, lo siento.
Mi hermano está un poco perturbado.
Por favor, vete.
Llevad a este lunático al hospital psiquiátrico...
Esperar...
Señor.
Le dije que mi collar estaba fuera de los límites.
-Señor... -Señor, déjelo ir...
¡Por favor déjalo ir!
Una palabra más y te encerraré con él.
-Se lo pido, señor. -No.
- Por favor escúchame. - No.
Señor.
Te espero en estas calles, día tras día.
Hasta el cielo parece reirse de mí.
Mi corazón late sólo por ti.
Sin ti no puede encontrar la paz.
Me has cambiado de maneras que nunca supe...
Me enseñaste a llorar.
Me mostraste cómo...
Amado, tu amor...
- Quédate conmigo. - Me enseñaste a llorar.
-Como llorar... -No me dejes.
Eres mía.
Soy todo tuyo.
Te amo, Alisha.
Me enseñaste a llorar.
Cómo llorar...
Amado, tu amor...
Me mostró cómo llorar.
Cómo llorar...
¿Por qué me trajiste aquí?
¿Drogas o bebida?
¿Ronny? ¿Ronny?
Ronny... estabas alucinando.
Sangre...
Si estoy alucinando,
¿De dónde vino la sangre?
No es una alucinación...
¡No es una alucinación!
¡No lo es! ¡No lo es!
¿Quién eres?
Yo no me inmuto cuando la tormenta avanza con fuerza
Ojos como fuego, no hay tiempo para dormir.
Corazón en la guerra, cada aliento me deleito
Libera la rabia, libera a la bestia
Pulsa como un trueno, golpea sin gracia
Garras en la oscuridad, sangre en mi cara
No hay paz cuando estoy en esa zona.
Desgarrar acero, romper carne, romper huesos.
Rabia en mi pecho, bestia en mi alma,
Pierdo el control, voy por el gol.
¿Oyes ese gruñido? Soy yo, desatado.
Sendero de guerra encendido, soy la rabia, soy la bestia.
¿Debo tocar o entrar directamente?
Conseguí algo de alcohol.
Abrir la puerta.
Mírame volar como un fallo en el código,
Todo traje negro, ese es el modo héroe.
Si miras fijamente por mucho tiempo, podrías rendirte.
Corazón demasiado puro pero mi alma demasiado fría.
No hago flexiones, pero sí lanzo manos.
Sin patada lateral, no necesito ninguna banda,
No necesitas suerte, solo un buen plan de juego.
Chasquean tan fuerte que olvidan dónde están parados.
¡Oye! ¡Levántate!
¿Hay alguien vivo?
¿Eh? ¡Hola!
¡Levantarse!
¡Oye! ¡Levántate!
¿Estás vivo? ¡Levántate!
¡Levántate! ¡Levántate!
¿¡Hay alguien vivo?!
[Tose]
Oye... Mantente con vida.
Mírame. Mantente vivo.
Silencio. Silencio.
¡Ven aquí!
Mirar.
Dime.
¿A quién ves?
¡Dime!
- Tú. - Sí.
¿Quién más?
Apresúrate.
Chica.
Lee lo que está escrito.
¡Ronny y Alisha!
¿Quién controla a todo el mundo?
¿Por qué todo el mundo me mentía?
¿Quién tiene la influencia y el dinero...
¿Borrar la existencia de Alisha?
¿Quién mueve realmente los hilos?
¿Quién fue tan lejos sólo para sacarme del camino?
¿Quién puso a todos en mi contra?
¿Por qué todo el mundo sigue sus órdenes?
¿Quién es Alisha? ¿Quién es Ronny?
¡Estaba solo, señor!
Esa es la tumba de su madre.
Estabas alucinando.
No hay ninguna chica en el coche.
No existe ninguna niña llamada Alisha.
Es solo tu imaginación.
Incluso mi hermano es parte del plan.
¿Por qué me mintió Jeetu?
¡Jeetu!
¿Dónde está Jeetu?
Hola, Jeetu.
¿Dónde estás?
Jeetu.
¿Jeetu tiene un arma?
¿Por qué?
Contesta el teléfono, Jeetu.
Coge el teléfono.
Jeetu, ya voy.
Si no me dices la verdad esta vez,
Voy a matarte.
¡Voy a matarte!
¡Jeetu!
[Tose]
Jeetu...
Vete, Ronny.
Ronny, no.
¡Ronny!
¡Jeetu!
¡Déjame y corre!
[Gritos]
¡Ronny!
Ronny.
¡Jeetu!
Son gente peligrosa, Ronny.
Me pagaron para mentir sobre Alisha
y salvar tu vida.
También me dieron una pistola...
Si alguna vez pienso en decirte la verdad,
Debería pegarme un tiro.
¡Dime su nombre!
Vete. Corre, Ronny.
¿Jeetus?
¡Jeetu!
Levantate, Jeetu.
No dejaré que te pase nada.
Seguiste cuidándome,
y me sentí resentido contigo.
- No, Jeetu. - Sálvate.
- Bueno, Jeetu. - Vete, Ronny.
—Vete, hermano. Por favor. —¡Jeetu, no!
[La flauta toca]
¿Jeetus?
Jeetu.
No no no...
No, Jeetu, por favor no me dejes.
No me dejes...
Jeetu, no.
- Ronny... cuídate, hermano. - No Jeetu, no.
No, Jeetu.
Perdóname.
Lo siento.
Háblame...
Háblame, hermano.
Todavía estoy aquí.
Jeetu, levántate, por favor.
Háblame.
No me dejes.
Abre los ojos.
Por favor.
No me dejes, Jeetu.
Jeetu, por favor.
[Risas]
Nos volveremos a encontrar.
¡Porque no tengo permitido matarte... todavía!
Sabía que esto pasaría.
El pobre Jeetu se ha ido.
Señor.
Jeetu, ya voy.
Si no me dices la verdad esta vez,
Voy a matarte.
¡Voy a matarte!
Ese sinvergüenza huyó después de matar a su hermano.
¿Dónde lo encontraremos ahora?
Ya sé...donde.
Ahí. Ahí. Ahí. Entonces...
¡Lai...la!
Difunde tu web, web, web...
'Difundirlo.
Ahí. Ahí. Ahí. Entonces...
¡Lai...la!
Difunde tu web, web, web...
'Difundirlo.
Con mi nombre tatuado en el brazo
y mi foto guardada en su bolso...
Me rodean como abanicos salvajes,
Como amantes de la vieja escuela perdidos en un trance.
Sus ojos se desvían hacia aquí, pero su objetivo está completamente desviado.
Sólo tengo un corazón para regalar.
¿A quién se lo debo dar?
En esta multitud de amantes desesperados,
Yo soy la única Laila.
Tengo que escabullirme entre todas esas miradas vigilantes,
Estoy recibiendo llamadas desde casa.
Todo el mundo intenta hacerse el héroe,
pero necesito un villano para salvar mi vida.
Ni siquiera mostraría mi cara delante de ellos.
En esta multitud de amantes desesperados,
Yo soy la única Laila.
Oye Laila... ¿cuántos héroes hay?
Ahí. Ahí. Ahí. Entonces...
¡Lai...la!
Difunde tu web, web, web...
'Difundirlo.
Sólo tengo un corazón para regalar.
¿A quién se lo debo dar?
En esta multitud de amantes desesperados,
Yo soy la única Laila.
Ahí. Ahí. Ahí. Entonces...
¡Lai...la!
Difunde tu web, web, web...
'Difundirlo.
Sólo tengo un corazón para regalar.
¿A quién se lo debo dar?
En esta multitud de amantes desesperados,
Laila está atrapada.
HTA - Presión arterial alta.
Yo no.
Tengo ese efecto en la gente.
¿Qué quieres de mí?
¿Dónde está Ronny?
No lo sé. Mi memoria no es muy buena.
Qué...
Te tatuaste su nombre en el brazo y guardas su foto en tu bolso...
Y dices que no lo recuerdas.
Quizás esto te refresque la memoria.
Dije que no lo recuerdo.
Ahora... ¿Eso te trajo de vuelta la memoria?
Él viene, me encuentra y se va.
¿Por qué lo buscas?
No te lo puedo decir
Quizás esto te refresque la memoria.
Dije que no te lo puedo decir.
Ahora... ¿Eso te trajo de vuelta la memoria?
Está huyendo después de asesinar a su hermano.
No puede matar a su hermano.
¿Lo es?
Él ama mucho a su hermano.
Entonces ¿por qué está huyendo?
Él no está corriendo... Está buscando.
Está buscando a alguien que no existe.
Y matar a los que lo hacen.
Déjalo solo.
Eso no es posible.
¿Y ahora?
¡Oh, vaya!
Lo salvaré. Lo prometo HBP.
Mira... hasta Dios tiene miedo de aquellos que no tienen nada que perder.
Si no ha hecho nada ¿de quién tiene miedo?
Vamos. Llámalo.
¿Estás seguro que estará bien?
¿Tengo tu palabra?
Como dije: promesa de HBP.
Llámalo, Laila. Llámalo.
- Hola? - Ronny...
Deshazte de tu teléfono y SIM.
La policía te está buscando.
Tenías razón, HBP.
Incluso Dios tiene miedo de aquellos que no tienen nada que perder...
Pero no alguien que ya lo ha perdido todo.
Drástico, fantástico, grandilocuente...
Pero recuerda...
Regresaré pronto... para arrestarte.
Hasta entonces,
Sigue haciéndolo...
Vamos.
¿Estás bien?
Quisiera contaros algo sobre la hermana Catalina.
Encantado de conocerlo.
¡Vamos hermano a jugar!
Vamos, hermano.
-Adiós.
¿Estás bien?
¿Seguro que estás bien?
Quisiera contaros algo sobre la hermana Catalina.
Ella no quiere que me encuentre con...
-Alisha.-Ronny.
Alisha.
No me dejes.
No me dejes, Alisha.
I...
te amo...
No...
Ronny...
Estabas alucinando.
¿Por qué todos mentían?
¿Qué estaba tratando de decirme sobre Catherine?
Pandit ji.
¿Por qué me llamaste aquí?
Te dije que no me contactaras.
Sabes que puedo meterme en grandes problemas.
Te lo dije claramente...
¿A dónde vas, Pandit ji?
No no no...
¿Quién te obliga a mentir?
Incluso te obligaron a cambiar de religión.
Date prisa y dímelo o te convertiré en polvo.
¡Me amenazaron!
Por Paulo.
No, no. No...
Ven aquí.
Será mejor que mantengas a Alisha y Ronny separados.
Por lo demás, esta vez sólo fue el autobús.
La próxima vez los niños estarán allí.
Alisha, no me gusta este tipo.
Manténgase alejado de él.
Por el bien de todos.
Son personas peligrosas.
Tienen los ojos puestos en mí 24 horas al día, 7 días a la semana.
[La flauta toca]
¡Ronny!
Yo soy olivia.
¡Feliz cumpleaños!
¿Novia?
¡Olivia!
Ronny.
¡Dos nombres! ¡Dos identidades!
¿Qué rostro quedará expuesto hoy?
El amigo de Paulo o
¿El traidor que se volvió contra mí?
El teléfono de Paulo.
Lo llamaste varias veces.
Ronny, te lo puedo explicar...
Pensé que las chicas como tú tenían algunas reglas.
Somos los únicos que seguimos las reglas.
La cual rompí...por ti.
Porque empecé a enamorarme de ti.
¡Quiero matarte ahora mismo!
Ronny...
Te espero en estas calles, día tras día.
Hasta el cielo parece reirse de mí.
Mi corazón late sólo por ti.
Sin ti no puede encontrar la paz.
Me has cambiado de maneras que nunca supe...
Me enseñaste a llorar.
Me mostraste cómo...
Amado, tu amor...
Me mostró cómo llorar.
Pablo...
Olivia nos traicionó.
Ronny se enterará de todo.
Mata a Ronny.
¿Qué?
¡Te lo explicaré Chacko!
Mátalo.
Me alegro que me hayas dado tu corazón...
Siento como si un deseo que pedí se hiciera realidad.
Te has convertido en parte de mí.
Contigo por fin me siento completo.
Cada momento sin ti se siente
-Como si faltara algo.-Ronny.
No.
No puedes morir
No tú.
Tu oración ha sido contestada.
No, no,
de nada.
Ella está viva...
¡Alisha está viva!
Alisha... está viva.
¡Alisha!
Este cuerpo ha sido diseñado pensando sólo en tus ojos.
Cada centímetro de mí está hecho para hipnotizar.
Una vez iluminé los cielos como la luz de la luna,
Pero fui traído a la tierra sólo por ti.
Este cuerpo ha sido diseñado especialmente para tus ojos.
Cada centímetro de mí está hecho para hipnotizar.
Una vez iluminé los cielos como la luz de la luna,
Pero fui traído a la tierra por ti.
Los amantes alaban la curva de mi sonrisa,
Se desmayan ante la gracia de mis pasos....
Están obsesionados conmigo,
Pero me han protegido del mal de ojo.
Mantenido alejado de miradas indiscretas sólo para ti.
Una vez iluminé los cielos como la luz de la luna,
Pero fui traído a la tierra por ti.
Este cuerpo ha sido diseñado especialmente para tus ojos.
Cada centímetro de mí está hecho para hipnotizar.
Una vez iluminé los cielos como la luz de la luna,
Pero fui traído a la tierra por ti,
Ronny...
¿Quién eres?
No... te acerques a mí.
No...
Quiero salir de aquí.
Estás equivocado.
¿Dónde está Ronny?
La misma voz...
La misma cara.
Los mismos ojos...
Pero...
Menos el miedo.
Avantika.
Nunca te tocaré.
Por favor. Déjame ir.
Está bien, te lo ahorraré.
¿Qué mano tuya me tocó?
¡Chacko!
Querida.
Creo que te tocó.
Eres el único que me ha tocado... y ahora esta mano.
Así que lo traje conmigo.
Él era un izquierdista total.
¿Qué? ¿Era zurdo?
Incluso su padre era izquierdista.
Mira, Chacko.
La vida es como un rompecabezas,
Siempre falta una pieza.
Y esa pieza en mi vida, eres tú.
Dime, Chacko.
¿Cuando te casarás conmigo?
¿Sabes cuántos años tienes?
En esta vida, el amor es importante.
No es la edad en la que lo consigues.
No te pongas poético conmigo, nena.
Chacko...
Quiero vivir contigo hasta que una vida me falte.
Entonces, incluso si la muerte me abraza,
No me quejaré.
Nunca te dejaré morir.
Dilo...
¿Seguirás amándome así siempre?
¿Hasta que la muerte nos separe?
Yo te arrebataré de las manos de Dios mismo.
¿Sabes quién es él?
¿Sabe quién soy yo?
Chacko...mi vestido de novia está listo.
¡Chacko se casará conmigo!
El amor es paciente. El amor es bondadoso.
Por tanto, lo que Dios juntó,
Que nadie se separe. ¿Alguien tiene alguna objeción...?
Los perros y los gatos vienen en manadas, pero un león se mantiene solo y alto.
Avantika.
Chacko.
Nunca con juguetes, siempre he jugado con armas y todo.
Mi sangre corre caliente, mi ego es fuerte, llevo un 47 con orgullo,
Mis enemigos me ruegan porque son mafiosos emparentados conmigo y siempre están a mi lado.
No perdono a los que veo, una mirada y ya están hechos por mí.
Mis armas no paran, haciendo agujeros por todos lados, en una orgía.
Bang-bang-bang,
Mis balas desgarran la carne,
Dejo agujeros en el pecho.
Bang-bang-bang,
Mis balas desgarran la carne,
Bang-bang-bang, dejo agujeros en el pecho.
Bang-bang,
No eres rival para mí porque soy innegablemente fuerte.
Tanto tus gritos como mis disparos desgarran el aire de manera diferente.
Mientras respire, dispararé a matar por diversión,
Esta vida es un papel de villano, no sobrevivirás a lo que he comenzado.
Puedo arder de sudor, mi rugido trae miedo,
Soy feroz y salvaje, por eso debes mantenerte alejado.
Mis ojos están fijos,
Nunca fallo el objetivo,
Estas armas no se compran,
Son parte del nombre de la familia.
No todos los asuntos que le encargo a mi jefe los escalo yo.
Mis armas no paran, haciendo agujeros por todos lados, en una orgía.
Bang-bang-bang, mis balas atraviesan la carne,
Bang-bang-bang, dejo agujeros en el pecho.
Bang-bang,
Bang-bang-bang, mis balas atraviesan la carne,
Bang-bang-bang, dejo agujeros en el pecho.
Avantika.
No...
¡No!
Esta cerrado
¿Por qué?
Porque Dios está de vacaciones.
¿Qué?
¿Cuál es el papel de Dios en la historia de amor del diablo?
Dime...
¡Quiero saber!
Todos se arrodillan ante Ti...
Pero por miedo.
¡Miedo!
No fe.
¿Quieres que Chacko se arrodille ante ti?
Chacko...
¡Se arrodillarán ante Ti!
Lo hará por Avantika.
Él lo hará...
¡Chacko está arrodillado ante ti!
¿Qué quieres de mí?
En una vida llena de derramamiento de sangre,
Ella era mi único respiro.
Ella era como yo.
Toda mi vida me mantuve reservada.
Pero nunca me sentí solo cuando ella estaba cerca.
Dios...
Por favor devuélvemela.
¡Por favor, Dios!
Por favor devuélvemela Dios.
Por favor Dios...
¡Por favor!
¿Estas escuchando?
¡Devuélvemela!
Si me dejas convertirme en un monstruo,
Los humanos ya no estarán seguros.
Dios...
Hagamos un trato.
Devuélveme mi Avantika,
y perdonaré este mundo tuyo.
¿Bien?
De lo contrario... destruiré tu mundo de tal manera...
Y convertirse en una pesadilla viviente.
Que todos quedarán atónitos.
¿Asustado?
¡Deberías serlo!
Deshacerlo.
Deshacerlo...
¡Deshazlo!
¡Dios, la devolviste tan pronto!
Gracias mi Señor.
¿Quieres casarte conmigo?
Abrir la puerta.
Dios te envió de regreso.
Eres mi Avantika.
No.
No te acerques a mí.
Romeo y Julieta.
Heer Ranjha...
Y después de Laila-Majnu -
La única historia de amor que importa...
Es de Chacko y Avantika.
Te perdí una vez.
No puedo perderte otra vez
No amo tu cuerpo...
Me encanta esta cara tuya.
Cásate conmigo.
¡No! ¡Esto no es posible!
¡Sólo amo a Ronny!
Olvídalo. Supéralo.
Sólo yo existo en tu vida ahora.
¡A mí!
Los chicos como Ronny confunden la lujuria con el amor.
Los hombres pueden cambiar sus hábitos...
Pero no su carácter.
Pero no podrá olvidarme mientras esté vivo.
Si tienes una fe inquebrantable en tu historia de amor,
No tengo ni una pizca de duda en lo mío.
Ronny nunca podrá olvidarme.
Él lo hará...
Él te olvidará.
Tarde o temprano...
Quizás en una semana, un mes.
Pero él te olvidará.
Olvídate de semanas o meses...
Si me olvida en un año,
Me casaré contigo.
Y como decías...
No amas mi cuerpo.
Vamos a ponerlo a prueba.
Recuerda este día...
8 de septiembre.
¿Tienes una fe tan inquebrantable en él?
No lo entenderás
Porque esto es sobre amor.
Las mujeres son invictas en el amor...
Y invicto en el odio.
Todas estas cámaras en la ciudad,
y no aparece en nadie.
¿En qué agujero se esconde esta rata?
¿Dónde está?
Oye... ¡atrápalo!
¡Esperar!
¿Qué lo atrapó?
Es una bomba atómica...
Entró directamente para explotar.
Dejalo venir
Bienvenido.
Te costaba creer que ella siquiera existía...
Pero Alisha está viva.
Pero no sé dónde está.
Venga conmigo.
Todos nuestros planes han fracasado.
Ronny sabe la verdad sobre que Alisha está viva.
Le dijimos que estaba muerta y también le mostramos su tumba.
Pero él no la olvidó.
Le hicimos alucinar.
No funcionó
Hicimos que Olivia entrara en su vida.
Pero aún así no lo olvidó.
Intenté matarlo.
Fallé.
Mañana es el último día de nuestra apuesta...
¿Cómo vamos a demostrarlo?
¿Que Ronny se ha olvidado de Alisha?
¿Tienes algún plan, hermano mayor?
¡Auge!
¡Ronny! ¡Ronny!
Hola, pequeñita.
Convertiste mi comisaría en un vertedero.
¿Quién va a limpiar todo esto?
¿Tú?
Y deja de gritar Ronny.
Esta es una comisaría de policía,
No es un centro de comida para llevar
donde puedes venir, hacer pedidos,
Toma tu comida y vete.
Quiero a Ronny.
¡Yo también quiero a Ronny!
Si quisieras hacer amigos,
Entonces ¿por qué vienes vestido para la batalla?
Los amigos nunca se pelean, hombre.
Relájate. Tranquilo.
No quiero ningún problema.
Quería dinero... lo conseguí.
Tu paquete está listo...
Llevar.
Ronny... nos vemos en la próxima vida.
Vamos.
Hoy es el último día de nuestra apuesta.
Quiero mostrarte algo.
¡Él te ha superado!
Quiero conocerlo.
¡Ahora!
Eres mi primer deseo y mi último...
Estoy enamorado de ti...
Tu amor es importante para mí.
Sin ti estaría muerta...
Eres mi razón de vivir.
No puedo vivir un momento sin ti.
No puedo vivir un momento sin ti...
Te extrañé, Ronny.
¿Estás bien?
¿Sabes lo que hicieron?
¿Qué?
Me mostraron una foto tuya con una chica.
y pensé--
¿Qué te pareció?
¿Te creería?
Creo en mi Ronny.
Sabía que Ronny nunca haría algo así...
Es verdad, Alisha.
No.
No, no, no, sabía que era mentira.
Yo creo en mi amor.
Creo en Ronny.
- Ronny nunca podrá... - Es verdad.
Es cierto.
Lo hiciste
Creí que estabas muerto.
¿Pensaste que estaba muerto?
Cada momento...
Te esperé como un loco.
Y sólo te tomó un minuto olvidarme.
Perdí, Ronny...
Para mí, mi amor y esta apuesta.
Creíste que estaba muerto.
Ojalá estuviera muerto.
Te odio, Ronny.
Nunca te perdonaré.
Te odio.
¡Déjame!
¡Me casaré con Chacko!
¡Ahora mismo!
Díselo.
Lo entiendes
Me traicionaste, Ronny.
Me traicionaste.
Nunca te lo perdonaré.
[Paulo se ríe]
Buen chico.
Hiciste exactamente lo que te dije.
Alisha ha estado segura con nosotros durante un año.
Si no me hubieras escuchado la habría matado.
Salvaste a mi cuñada Alisha,
pero ¿quién te va a salvar?
Mi hermano sufrió durante 365 días por culpa de él.
Debe sufrir durante 365 minutos.
Torturalo y luego...
Perdiste la apuesta.
Ahora serás mi Avantika.
¿Cansado tan pronto?
Hay mucho más por venir.
Mi Alisha está viva.
Moveré cielo y tierra para llegar a ella.
Ronny, tu historia es emotiva.
Aunque la mayoría de los policías tienen traidores en sus filas,
Terminé con un cachorro.
Kute. Apuesto a que ya le ha contado tu nombre a su jefe.
¡Vayan a destrozarlos!
Ya lo he dicho antes...
¿A qué llamas tortura...?
Es calentamiento para mí.
Tenía que conocer a Alisha.
Y verla viva.
Prepárate para luchar.
Vamos.
Te necesito.
¡Alisha!
Señor, Ronny mató a Paulo.
Ahora te das cuenta
Lo que se siente perder a un hermano.
Los perros y los gatos vienen en manadas, pero un león se mantiene solo y alto.
Nunca con juguetes, siempre he jugado con armas y todo.
Mi sangre corre caliente, mi ego es fuerte, llevo un 47 con orgullo,
Mis enemigos me ruegan porque son mafiosos emparentados conmigo y siempre están a mi lado.
No perdono a los que veo, una mirada y ya están hechos por mí.
Mis armas no paran, haciendo agujeros por todos lados, en una orgía.
Bang-bang-bang,
Mis balas desgarran la carne,
Dejo agujeros en el pecho.
Bang-bang-bang,
Mis balas desgarran la carne,
Dejo agujeros en el pecho.
Bang-bang-bang,
Avantika, dispárale.
Disparale en el corazón.
Te lo dije, traicionar es algo natural para él.
Dispárale, Avantika.
Recuerda lo que dije...
Las mujeres son invictas en el amor...
Y invicto en el odio.
Yo soy Alisha.
¡Alisha!
Ronny y yo siempre estábamos juntos.
Yo creo en mi amor.
Creo en Ronny.
- Ronny nunca podrá... - Es verdad.
¡Confía en mí!
Estoy contigo, Ronny.
Las armas pueden matar humanos...
No el diablo.
Pregúntale.
Miedo, miedo, miedo.
Sabía que me salvarías.
Chacko, quiero vivir contigo hasta que una vida me falte.
Prepárate para luchar.
No hay ningún guerrero nacido como tú,
Nadie más se mantiene valiente y fiel como tú,
Por siempre lo guardaremos en el recuerdo,
Los ríos de sangre que forjaron nuestro sueño.
No hay ningún guerrero nacido como tú,
Nadie más se mantiene valiente y fiel como tú,
Por siempre lo guardaremos en el recuerdo,
Los ríos de sangre que forjaron nuestro sueño.
Prepárate para luchar.
Los que están ante nosotros, sean noventa o noventa y cinco,
Bailarán hoy en la fría luz de la muerte.
La sangre fluirá como un torrente de agua, las armas golpearán,
Las páginas de la historia cuentan de tales luchas,
Noches oscuras, celdas oscuras, alturas del engaño,
Esta es una batalla donde todos pagan el precio, aquí nadie se detiene ni se hace el limpio.
Comienza la batalla, feroz la llama,
Este es el juego del destino, descubramos quién termina muerto, amigo mío.
Miedo, miedo, miedo.
Ronny.
Escúchame, Ronny.
Él regresará y nos matará, Ronny.
Mátalo, Ronny.
Él me secuestrará otra vez.
Nos separará otra vez, Ronny.
¡Simplemente mátalo!
¡Es un psicópata!
Me amarás tanto, ¿verdad? ¿Hasta la muerte?
Tú... no puedes ser mi Avantika.
Yo soy Alisha.
¡Avantika!
No lo has entendido, Chacko.
Una cosa sobre el amor es que...
Nunca podrá ser robado.
¿Tú también?
Hay una delgada línea entre necesidad y necesidad.
Alisha era tu necesidad para mí ella es necesaria.
No todos los amantes son villanos.
No puedo quitarte los ojos de encima...
Nadie más brilla como tú a mi lado.
Estás en mi mente...
Todo lo demás simplemente se desvanece.
No puedo decirte por qué...
Pareces tan linda.
¿Puedo hablar de ti?
¿Quieres saber lo que tus ojos están tratando de decir?
¿Podemos seguir adelante?
Sólo quiero saber ¿puedo enamorarme de ti?
Los ojos brillan como diamantes.
Brilla como la luna, hermosa como los ángeles.
Acércame más y salva mi vida.
Eres mi única razón para seguir viva.
Acércate... acércate...
Que comience esta saga.
No puedo decirte por qué... pareces tan lindo.
No quiero saber lo que tus ojos intentan decir...
No quiero luchar en el amor.
Tienes un don con las palabras...
No quiero perder el control al escucharte.
Dime qué hacer... qué hacer... dondequiera que miro, te veo.
No puedo decirte por qué... pareces tan lindo.
Las rosas son rojas, las violetas son azules.
Amor mío, ¿de dónde eres?
Dime...Dime...
Las rosas son rojas, las violetas son azules. Mi amor, ¿de dónde eres?
No puedo decirte por qué...
Pareces tan linda.
Eres mi primer deseo y mi último...
Estoy enamorado de ti...
Tu amor es importante para mí.
Sin ti estaría muerta...
Eres mi razón de vivir.
No puedo vivir un momento sin ti.
En tu camino pongo mi corazón,
Con cada latido, canto tu nombre.
Subo los escalones del amor tan alto.
Aprendiendo sus trucos a medida que pasa el tiempo.
Nos miramos a los ojos,
Tus tobillos tintinean cuando pasas.
Si prometo, seré fiel.
Nuestro amor está más allá de este mundo, cariño.
Cómo Cómo
Oh amado, tú eres mi único apoyo,
Oh amado
No puedo vivir un momento sin ti.
Eres mi primer deseo y mi último...
Estoy enamorado de ti...
Tu amor es importante para mí.
Sin ti estaría muerta...
Eres mi razón de vivir.
No puedo vivir un momento sin ti.
Eres mi razón de estar viva...
No puedo vivir un momento sin ti...
Ningún alma ha presenciado lo que sostengo.
La deidad venerada por todos reside dentro de ti.
Mi corazón se ahoga...
Encontró su orilla en tu mirada.
No puedo vivir un momento sin ti.
Oh amado, tú eres mi único apoyo,
Desde que tomaste mi mano, mis líneas del destino comenzaron a cambiar.
Tus palabras valen más que el mundo entero.
Mi amor, eres mi...
Amor mío, eres mi estrella brillante.
No puedo vivir sin ti.
Eres mi razón de estar viva...
No puedo vivir un momento sin ti.
Tu corazón me pertenece sólo a mí...
Tu... corazón... me pertenece... ¡sólo a mí!
He puesto mi corazón a tus pies.
No se trata del cuerpo...
Habitas en mi alma.
No puedo vivir un momento sin ti.
Oh amado, tú eres mi único apoyo,
En tu camino pongo mi corazón,
Con cada latido, canto tu nombre.
Subo los escalones del amor tan alto.
Aprendiendo sus trucos a medida que pasa el tiempo.
Nos miramos a los ojos,
Tus tobillos tintinean cuando pasas.
Si prometo, seré fiel.
Nuestro amor está más allá de este mundo, cariño.
Cómo Cómo
Oh amado, tú eres mi único apoyo,
Oh amado
No puedo vivir un momento sin ti.